Trong bài giảng trước, chúng tôi đã học về kế hoạch và khả năng lý luận của các đặc vụ AI.
Bây giờ, hãy đi và nhìn vào bản thử nghiệm.
Bây giờ, cho bản thử nghiệm này, tôi đã tạo ra một tác nhân AI siêu nhỏ và mọi thứ khác khá giống nhau.
Vậy, thay vì đi trượt tuyết, có lẽ Joe muốn làm nghề làm ở bãi biển 5 ngày.
Và từ góc nhìn của đặc vụ AI, tôi chỉ giữ lại hai chức năng.
Một, đặc vụ có thể gọi cho hệ thống nhân sự để kiểm tra số dư của nhân viên.
Và thứ hai, nó có thể đặt phòng khách sạn dựa trên yêu cầu người dùng.
Tôi đã đơn giản hóa nó một chút để dễ hiểu hơn.
Bây giờ, hãy xem xét những câu hỏi mà chúng ta sẽ hỏi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ hỏi hai câu hỏi.
Đầu tiên, đặt phòng khách sạn cho tôi là 2525 và nếu tôi được nghỉ hơn 5 ngày,
rồi đặt phòng khách sạn với chi tiết sau.
Bây giờ, với câu hỏi này, bạn có thể thấy đặc vụ phải làm 3 việc.
Đầu tiên, nó phải đến hệ thống nhân sự và lấy lại những ngày nghỉ cho nhân viên này.
Sau đó, nó phải đưa ra quyết định cho dù cân bằng trái là ít hơn hoặc hơn năm ngày.
Nếu đã hơn năm ngày, thì nó phải được gọi đến chỗ đặt phòng khách sạn.
và đặt phòng khách sạn.
Nhưng nếu cân bằng trái là ít hơn năm ngày, sau đó nó phải trở lại và nói với người dùng
rằng nó không thể tiếp tục và đặt chỗ cho khách sạn bởi vì số dư phép còn chưa tới 5 ngày.
Bây giờ, chúng ta hãy đi trước và chạy truy vấn này.
Bây giờ, tôi đang ở trong một đặc vụ AI siêu nhỏ đã được xây dựng.
Vì vậy, tôi có một UI ở đây và tôi chỉ cần đặt câu hỏi này.
Bây giờ, trước khi tôi thực hiện câu hỏi này, hãy nhìn vào bảng cân đối kế toán để lại cho tôi
Một chi tiết về số dư cho nhân viên này đến 5125, và số dư là 4 ngày.
Vì vậy, khi tôi chạy truy vấn này, tôi nên nhận được một phản hồi từ các đại lý nói rằng nó không thể đặt một
Phòng khách sạn vì số dư không quá 5.
Để tôi thử xem.
Vì vậy, bây giờ nó đã trở lại với phản ứng không may cho cân bằng nghỉ phép của bạn là bốn ngày,
mà không đủ để đặt phòng trong năm đêm như yêu cầu.
Điều này đúng.
Bây giờ, chúng ta hãy đi trước và hỏi một câu hỏi khác nơi tôi nói đặt phòng khách sạn
Đối với nhân viên này nếu số dư là hơn ba ngày.
Và đó là sự thật, chúng ta có 4 ngày để giữ cân bằng như chúng ta vừa thấy.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần sao chép này và bây giờ để tôi đi trước và chạy truy vấn này.
Hãy để tôi chạy.
Bây giờ, tôi đã nhận được phản hồi từ kết thúc nhận dạng trong 5 EC.
Đây là thẻ căn cước của tôi.
Đi kiểm tra phòng đặt phòng khách sạn xem có lối vào không.
Hãy để tôi làm một bản cập nhật và tôi có một ID đặt phòng ở đây kết thúc trong 5 EC.
Và chúng tôi có Jane Doe và số 9 nói 3 và đây là những chi tiết chúng tôi đã cung cấp.
Bây giờ, chúng ta hãy xem xét các dấu vết và kế hoạch khả năng của các đại lý AI thông qua đó
nó đã đi đến kết luận này.
Để tôi nhấn vào dấu vết.
Chúng ta có 3 dấu vết ở đây bước 1, bước 2 và bước 3.
Vì vậy, đầu tiên tôi sẽ chỉ cần nhấp chuột vào dấu vết bước một.
Vì vậy, trong bước thứ nhất chúng tôi có mô hình đầu vào khẩn cấp.
Vì vậy, những gì là đầu vào mà sẽ đến các mô hình ngôn ngữ lớn mà đang điều khiển các đại lý AI.
Và đây là một số tham số cấu hình cho LM sau đó.
Vì vậy, tiếp theo bạn có thể xem văn bản ở đây mà xác định những gì là dấu nhắc đi đến
Mô hình ngôn ngữ lớn điều khiển đặc vụ AI.
Bây giờ, hãy nhớ rằng mô hình ngôn ngữ lớn không có bất kỳ bối cảnh hoặc bộ nhớ về loại tác nhân
Bạn là ai hay bạn có trách nhiệm quan trọng nào.
Vì vậy, đó là bối cảnh chúng tôi cung cấp đầu tiên.
Vì vậy, chúng tôi đang nói rằng bạn là một đặc vụ có thể kiểm tra cân bằng trái dựa trên nhân viên ID
và đặt phòng khách sạn.
Sau đó, nếu bạn cuộn xuống, chúng tôi cung cấp cho nó một số hướng dẫn xung quanh những gì là công cụ
và API gọi cho etcetera mà bạn có thể thực hiện và chúng tôi sẽ thảo luận điều này trong bài giảng tiếp theo.
Cuối cùng, về phía cuối chúng tôi chỉ cung cấp cho người dùng đầu vào.
Những gì chúng ta có ở đây.
Chúng ta đang nói đến việc đặt phòng khách sạn với thẻ nhân viên.
3 rồi đặt phòng khách sạn với những chi tiết này.
Và sau đó dựa trên đầu vào người dùng này, LLM đi ra với một đầu ra.
Và đầu ra trông như thế nào?
Đây là phản ứng thô.
Nó nói, được rồi, để tôi kiểm tra số dư của anh trước và sau đó tiến hành đặt phòng khách sạn.
Và sau đó bạn có thẻ suy nghĩ để kiểm tra số dư của nhân viên.
Tôi cần gọi cho nhân viên để lại chức năng cân bằng với thẻ nhân viên.
Và sau đó một lần nữa suy nghĩ thẻ, hãy để tôi gọi điều này ADI đặc biệt để lại cân bằng với tham số nhân viên ID
Và sau đó nó đi ra với một lý do nói, được rồi, để kiểm tra số dư của nhân viên
Tôi cần gọi cho nhân viên để lại chức năng cân bằng.
Và sau đó nó đi trước và làm cho đó là cuộc gọi AI.
Vì vậy, đường giao nhau để lại cân bằng và nó cung cấp tất cả các tham số.
Và sau đó nó nhận được một quan sát và chúng tôi đã thảo luận.
Quan sát nghĩa là đầu ra từ một thực thể bên ngoài thành một đặc vụ.
Và trong trường hợp này, nó là sự cân bằng về mặt trái.
Đây là bảng cân bằng trái phép DynamoDB.
Và giờ nó đã có phản ứng.
Vì vậy, nó có số dư là cho nhân viên ID và tên là Rahul Thrysel và vân vân.
Bây giờ, hãy xem xét bước hai.
Vì vậy, nó đã thành công trong việc thực hiện một bước mà nó có được sự cân bằng của trái.
Vì vậy, trong cân bằng trái một lần nữa, nó sẽ gửi các đầu ra.
Nó có một số dư để lại cho các mô hình ngôn ngữ lớn đó là lái xe các đại lý và bạn
có mô hình nhập dấu ngoặc kép.
Vì vậy, nó vẫn khá giống nhau.
Nhưng điều duy nhất đã được phụ thuộc vào thời gian này là thông tin trước đó nó nhận được
trên những gì đã là cân bằng trái cho 2 5 12 0 5 từ bước trước.
Vì vậy, nó nói rằng số dư của tôi là 4.
Và sau đó chúng tôi có các mô hình đầu ra dấu.
Vì vậy, đây là kết quả tôi nhận được từ mô hình ngôn ngữ lớn.
Vì vậy, nó nói rằng suy nghĩ thẻ, nhân viên có 4 ngày để lại cân bằng mà là nhiều hơn yêu cầu
3 ngày bởi vì trong câu hỏi chúng tôi đã nói nếu số dư của tôi là hơn 3 ngày,
thì chỉ đặt phòng khách sạn.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có thể thấy làm thế nào nó là suy nghĩ và chúng tôi đã không cung cấp bất kỳ lý luận xác định trước.
Vì vậy, đây là logic mà nó đang tự áp dụng.
Vì vậy, đây là khả năng lý luận của LLM mà nó đang áp dụng ở đây.
Tôi có thể tiếp tục đặt phòng khách sạn với chi tiết trước.
Và đây là những chi tiết mà chúng tôi đã cung cấp trong ngày kiểm tra và vân vân.
Và sau đó nó cho thấy lý do nhân viên có 4 ngày nghỉ và nó khá giống nhau
Không có mấy cái thẻ đó.
Và sau đó nó đi trước và gọi cho khách sạn đặt chỗ.
Vì vậy, cắt phòng khách sạn sách và sau đó nó nói rằng bạn biết công cụ mà nó sẽ sử dụng.
Nó sẽ sử dụng hàm lambda trong trường hợp này và nó cung cấp tất cả các tham số
Ví dụ như đăng ký, số chuyến bay, phòng khách v.v...
Và sau đó nó nhận được một quan sát.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy đi trước và xem xét các dấu vết 3.
Và trong dấu vết 3 một lần nữa nó sẽ gửi một yêu cầu đến các mô hình.
Vì vậy, ở đây bạn thấy các mô hình đầu vào cầu khẩn và đây là dấu nhắc.
Vì vậy, nó khá tương tự nếu tôi chỉ cần di chuyển xuống đến cuối.
Vì vậy, nó cung cấp sự cân bằng về trái mà nó đã cung cấp trong cuộc gọi trước đó.
Nhưng sau đó nó cung cấp một số thông tin thêm nói rằng các chủ nhân 4 ngày để lại cân bằng
Mà là nhiều hơn một khá 3.
Sau đó nó cung cấp một số chi tiết xung quanh đó CN nó cần phải gọi để đặt lịch khách sạn,
Tên của vị khách đó là gì?
Và sau đó bạn nhận được các mô hình trong kêu gọi đầu ra.
Và đây là phản ứng thô nói rằng đặt phòng khách sạn của anh đã được xác nhận,
Sau các chi tiết trong ngày tháng và cứ thế, nó cung cấp chứng minh thư xác nhận đặt phòng.
Và sau đó bạn có quan sát cuối cùng nơi nó nói đặt phòng khách sạn của bạn được xác nhận
Và đây là những gì chúng ta có ở đây.
Hi vọng giờ mọi thứ đã rõ ràng làm thế nào để giải quyết vấn đề thành nhiều bước.
Và sau đó thực hiện mỗi bước và sau đó nó cũng có thể lập lại nếu cần thiết.
Được rồi đó là hầu hết nó từ bài giảng này.
Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.